При открытии приложение будет предлагать рандомную тему для монолога, и несколько полезных слов и словосочетаний,
которые пользователь может использовать в своем монологе. Так же должно указывать минимальное время длительности монолога.
Пользователь, в свою очередь, будет записывать и отправлять аудиозапись своего монолога на предложенную тему,
и длительностью указанную приложением. Аудиозапись будет сохранятся на сервере,
и с помощью сервисов ИИ преобразовываться в текст, и отправляться в ответе пользователю в виде текста.
Пользователь будет править текст (на случай если ИИ не правильно расшифровала аудио),
и отправлять исправленную версию на сервер. На сервере с помощью ИИ исправленный текст будет преобразовываться в аудио
с помощью ИИ, и пользователь сможет сравнить свое произношение, и произношение ИИ. Так же приложение должно хранить
прогресс пользователя, и сохранять кол-во дней пользования без перерыва.